SAISON 2
ZAGAN 50 KM
BERITH 10 KM
Hé, c'est quoi, ça ?
M. En est mort.
Tous les champignons créés par M. En
ont pourri.
C'est comme ça que le monde entier
a appris la mort de M. En.
DÉBUT
CHOC ET CHAOS
Le manoir était apparemment en plein chaos
après que j'ai perdu conscience.
Shin et Noi ont senti qu'un truc clochait
et sont rentrés, mais trop tard.
Le coupable s'est échappé
par un conduit d'aération
et a emporté la tête de M. En.
Shin a suivi les traces de sang,
mais celles-ci disparaissaient
soudainement dans le manoir.
Le coupable n'a toujours pas été
appréhendé.
Ebisu cherchait Kikurage
avec une friandise à la main.
Ah oui.
Kikurage a aussi disparu.
Chota également.
Même Nikaïdo.
Ebisu riait comme d'habitude,
mais elle avait l'air
de se sentir très seule.
Shin et les autres m'ont interrogé
maintes fois
à propos de l'homme sans tête et de celui
qui a tenté de voler la tête de M. En.
J'essaie de me rappeler,
mais l'obscurité du conduit…
était trop terrifiante.
Je ne veux pas me rappeler.
C'était comme si tout s'était effondré
en un instant.
Sa mort a eu des effets variés
dans chaque région.
LE CHAOS SE PROPAGE
Le monde magique sur lequel régnait En
a perdu son leader.
Le chaos devrait continuer de se propager…
Noi, c'est toi ? Entre.
Merci, senpai. Tu as un moment ?
SCOOP : DÉMASQUER L'ASSASSIN DE M. EN
Senpai, je détestais En.
Depuis mon enfance,
il utilisait ma magie à son profit
et n'était qu'un enfoiré arrogant.
Alors, je ne suis pas triste
qu'En soit mort.
Mais ça part dans tous les sens
au manoir sans lui.
Personne ne cuisine,
nettoie ou travaille.
Et moins de gens
recherchent les Yeux-en-Croix.
Tout le monde a eu peur et s'est enfui.
M. En faisait peur aux gens,
mais grâce à lui,
ce monde était pas trop mal.
Senpai, c'est le patron des Yeux-en-Croix
qui a tué En, pas vrai ?
C'est fort probable.
La gêne physique
que Fujita a ressentie juste avant
était la même que quand il l'a affronté
il y a six ans.
Trouvons-le, récupérons la tête d'En
et ramenons-le à la vie.
Mais Kikurage est essentielle
et elle a disparu.
Les corps de Kikurage, Chota
et Nikaïdo n'ont pas été trouvés.
Ils sont peut-être encore en vie.
Qu'est-ce que tu vas faire, senpai ?
Moi ? Je vais juste faire
mon boulot de nettoyeur.
Je vais le trouver et le tuer.
Je suis tout excité.
Tu as raison, senpai !
C'est notre boulot !
J'avais complètement oublié.
J'en ai marre de réfléchir
aux moindres détails.
- Allez, une sieste.
- Dans ta chambre !
Excusez-moi.
- Quoi ?
- Oh ! J'interromps ?
- Non, pas du tout !
- Salut.
Hein ? Turkey ? Ça fait un bail.
Nikaïdo.
Nikaïdo !
Grand frère Kawajiri.
Caïman.
Salut, Caïman.
Tu te trompes de personne.
Je m'appelle Aikawa.
Je suis un mage, tout comme toi.
Arrête ça ! J'ai abandonné la magie.
À cause de ce pouvoir, Yakumo et moi…
Nikaïdo, j'ai beaucoup de chance.
Tu sais pourquoi ?
Yakumo !
Si je n'avais pas utilisé la magie…
LA BOÎTE NOIRE
Où je suis ?
C'est ce cube qui m'a emmenée ici ?
Je sais pas ce que font les boutons.
Ce truc sert à rien !
C'est quoi, cet endroit ?
Cette rivière…
C'est mon oncle et ma tante.
Tonton ! Tatie !
- "Tatie" ? Je suis encore jeune.
- Qui sont ses parents ?
- C'est moi, Nikaïdo, tonton.
- Je ne te connais pas.
On était juste en train de se promener.
Tonton et tatie ont l'air différents
de d'habitude.
Est-ce que je suis dans le passé ?
Alors, c'est ça, mon pouvoir ?
Kawajiri, je suis allée dans le passé
en utilisant ce cube aujourd'hui.
J'ai rencontré tonton et tatie
quand ils étaient jeunes.
La magie qui manipule le temps
est une légende, ça n'existe pas.
Ne mens pas, Nikaïdo.
Je mens pas !
Attendez.
Où est Yakumo ?
Yakumo ?
Comment ça, "Yakumo" ?
Quoi ?
Pourquoi tout le monde dit
ne pas connaître Yakumo ?
Comme si elle n'avait jamais existé.
Quand j'étais bébé,
j'ai flotté le long de cette rivière.
Mon oncle et ma tante m'ont attrapée
en passant par là.
S'ils avaient détourné le regard
un instant, je serais probablement…
Yakumo !
UNE ÂME SANS NOM GÎT ICI
Nikaïdo !
Grand frère Kawajiri.
On est dans une ville
à 200 km au sud du manoir d'En.
Pendant que tu étais inconsciente,
j'ai acheté de la fumée de guérison
pour nos blessures.
Merci, Asu.
Mes bras et mes jambes sont comme neufs.
Mais pourquoi la fumée a marché ?
Et je n'ai plus de champignons.
Il a été tué ?
Impossible. Comment ça a pu arriver à En ?
Tu crois que c'était Caïman ?
Qui sait ?
On raconte que ce sont
les Yeux-en-Croix qui l'ont tué.
Les Yeux-en-Croix ?
J'ignore si c'est Caïman ou Aikawa,
mais si tu comptes le suivre, moi aussi.
Merci, Asu.
Au fait, pendant tes cauchemars,
tu m'appelais "grand frère Kawajiri".
Je ne crois pas t'avoir dit mon nom.
Tu as aussi dit
que je t'avais sauvée il y a longtemps.
Est-ce que ça a un lien avec ta magie ?
Est-ce que tu te souviens
de notre première rencontre ?
J'allais débuter l'étape finale
de l'examen des démons.
Les derniers jours de l'examen
coïncident avec le festival Blue Night.
Ceux qui voulaient devenir mes partenaires
me poursuivaient.
Je ne pouvais pas utiliser la magie
avant la fin de l'examen, j'étais à cran.
C'est là que je t'ai rencontrée.
J'ignore pourquoi, mais tu voulais
à tout prix rester avec moi.
Et ce jour-là…
Tu vas faire quoi ?
Utiliser la magie ?
Oublie l'examen des démons
et choisis un partenaire.
Si je dois signer un contrat avec vous…
- Qu'est-ce que…
- Dépêche-toi, pars !
Je te laisserai pas partir !
J'ai pu devenir un démon
parce que tu m'as sauvé.
Je suis venu te remercier
après être devenu un démon,
mais tu pensais déjà
à aller vivre à Hole.
Avec mes pouvoirs de démon, j'ai appris
que ta magie avait un lien avec moi.
Tu refusais d'utiliser ta magie,
car tu avais perdu
quelque chose de précieux.
Mais tu n'es plus la même
que quand tu étais enfant.
Utilise ta magie, Nikaïdo.
Utilise ta magie
pour récupérer ce que tu as perdu.
Non. Je ne peux pas, Asu.
Ma magie est très dangereuse.
Tu es redevenu mage à cause de moi.
J'ai pu devenir démon grâce à toi.
J'arrêterais sans problème
d'être un démon pour toi.
Asu…
Je vais utiliser ma magie,
trouver ce que j'ai perdu.
Avec la mort d'En,
la sécurité du manoir
a pris un coup, Jonson.
On n'a pas encore trouvé la pièce
où invoquer des démons…
Ça va, Jonson ?
Quoi ?
Bonsoir, Hayes.
Haru ? Tu es redevenue mage ?
Étonnant, non ?
Un grand succès.
Comment ça ?
Je voulais te faire une surprise, Hayes.
On est toutes les deux la vraie moi.
Mais c'est dangereux.
Si je reste dehors longtemps, je mourrai.
Ça craint.
Je me sens plus à l'aise
sous cette forme.
Les démons sont incroyables.
Évidemment. On est invincibles.
Je veux vraiment te disséquer.
Ça faisait longtemps
que j'avais pas entendu tes absurdités.
Pour célébrer nos retrouvailles,
je vais te chanter une chanson.
Quoi ?
HUMAINS
PAROLES ET MUSIQUE : HARU
Créatures insignifiantes
Je les mange si j'ai faim
Pas par plaisir
Pitoyables si effrayés
Ils ne vivent pas plus de 90 ans
C'est hilarant
C'est une chanson sur les humains.
Mon passe-temps, c'est chanter
ce que je ressens en direct.
Je vois. Je te cherchais
pour te demander ton aide.
Tu veux bien m'accompagner ?
Allons, ne sois pas si pressé.
Tu n'as pas encore vu mon numéro spécial.
Tu as un peu changé.
Cette fois, on va créer la poupée
avec la méthode cuisson la plus rapide.
J'aurais jamais cru créer un poupée
de M. En de cette façon.
J'espère que ça nous aidera
à attraper la personne qui l'a tué.
On se charge de ça.
Fais une bonne poupée, Turkey.
D'abord, je coupe le fromage spécial,
les légumes et le salami.
Ensuite,
je les placerai sur la pâte
qui a parfaitement fermenté.
Un peu de farine
et je forme un cercle.
Je l'étire pour l'égaliser.
Après, j'étale la sauce tomate
sur la pâte,
j'ajoute la garniture
et le fromage râpé.
Enfin,
je joins la fumée dans laquelle
j'ai imaginé M. En à cet huilier
et j'en verse sur la pâte.
Et ça va dans le four.
Il n'y a plus qu'à attendre que ça cuise.
Si on suit la poupée, on va encore devoir
se battre contre les Yeux-en-Croix.
J'espère que ça cuira vite.
T'as oublié la raclée qu'on a subie
dans la Forêt Hydra, Noi ?
Je m'en souviens.
Ils ciblaient les lieux
où on peut pas produire de fumée.
Alors, tu comprends.
D'après l'emplacement des conduits,
M. Kasukabe lui a fait répertorier
les cibles potentielles.
Ce morveux ?
Ça devrait bientôt être cuit.
Séparons-le de la pâte.
Des fesses !
C'est prêt.
La poupée devrait
retourner au cadavre maintenant.
Mais le corps de M. En,
jusqu'au cou, est à la morgue.
Et si elle va là-bas ?
Ne vous en faites pas.
La poupée réagira
à la tumeur dans la tête.
Elle se déplace déjà.
Suivons-la.
M. En.
J'espère que l'on vous reverra
pour de vrai un jour.
C'est vraiment une poupée.
Elle ressemble à En,
mais elle est pleine de défauts.
Oui, il manque les champignons
qu'il fait pousser et Kikurage.
On dirait qu'il tue le temps
en errant au manoir.
- Ah, tout le monde est là !
- Fujita !
M. En !
C'est une poupée !
Bon sang.
Senpai, la poupée est partie.
Quoi ?
La poupée de M. En
sait utiliser un balai ?
Senpai !
Attends-nous !
À ce rythme, on va le perdre !
Pourquoi ce balai est rempli
d'autant de fumée ?
Continue de le suivre,
je vais le rattraper sur les toits.
D'accord !
Mince ! Il est rapide !
Ça devrait faire l'affaire.
Prends ça !
Bien joué, Noi.
CARBURANT
Oui ! Il ralentit.
Bon sang.
J'étais surpris
d'apprendre la mort de M. En.
Mais c'est vraiment le patron
qui l'a tué ?
Qui d'autre aurait pris sa tête ?
Ça doit être le patron !
S'il nous arrive quelque chose,
on a beaucoup de fumée de guérison.
J'étais inquiet quand Dokuga a descendu
les gars de Shaitan,
mais En étant mort,
personne les trouvera.
Parfait timing.
Dire que le patron va revenir…
Dokuga, tu es sûr de savoir
où se trouve le patron ?
Presque sûr.
APPEL ENTRANT
- Patron ?
- Quoi ?
J'ai pas arrêté de vous appeler.
Où étiez-vous ?
C'est vous, patron ?
C'est moi ! Ushishimada !
Alors, vous avez vraiment tué En !
Le patron est là ? Il dit quoi ?
Quel soulagement !
Le patron est en vie.
APPEL TERMINÉ
Il a raccroché.
C'était vraiment le patron ?
T'en penses quoi, Dokuga ?
- Dokuga !
- Mince alors.
Bon, dépêchons-nous.
La tête de M. En serait vraiment
dans ce bâtiment délabré ?
Probablement avec le chef
des Yeux-en-Croix.
Je vais enfin pouvoir
me venger de ce salaud.
Bien !
Quelque chose ne va pas, Senpai ?
J'ai l'impression
qu'on nous observe depuis un moment.
Quoi ?
Non, c'est rien. T'en fais pas.
On y est.
Je crois que c'est cette pièce.
C'est le patron ?
Cette pièce ?
Le patron est dedans !
Il y a quelqu'un dedans.
J'en suis sûr.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Essayons d'ouvrir. OK ?
Non, on devrait appeler à l'interphone.
Tiens, tiens.
Waouh ! Regarde qui est là !
On a trouvé ces enfoirés !
Les nettoyeurs de la famille En !
Sous-titres : Sylvain Sarzi
FIN
Ce qu'on a appris dans cet épisode.
En a créé beaucoup de choses
avec sa magie.
Haru adore chanter.
Asu est attentif avec Nikaïdo.
Ce qu'on apprendra dans l'épisode suivant
est encore caché dans le chaos.
C'est ça, Dorohedoro.